Déjame adivinar.
Trabajas en el último turno,
de algún restaurante de mierda.
Ahora estás tomando el atajo hacia casa.
No te vas a casa hasta que yo diga.
Si te resistes,
te cortaré en grandes rebanadas,
y te la meteré por cada
orificio que tienes.
¿Qué has hecho?
Lo que sé hacer.
Esto también funciona.
Queenie.
¿Qué demonios estás haciendo?
Nada que tú entiendas.
Eso es vudú.
Eres una bruja. Te necesitamos
de nuevo en el aquelarre.
Marie Laveau me enderezó.
Vosotras nunca fuisteis mis amigas.
Pobrecita.
¿Te hiciste bruja porque las
demás chicas eran malas contigo?
Fiona me cortó el cuello.
No me ves puteando por ahí.
Sabemos que nuestro aquelarre
es un show de mierda ahora.
Pero las cosas están cambiando.
Una nueva Suprema está surgiendo.
¿Y quién es? ¿Tú?
Fiona también me llenó
la cabeza con esa mierda.
Esa zorra dirá cualquier cosa
si consigue lo que quiere.
Esto no es para ti. Todavía.
Mierda.
¡Acabas de matar a un hombre inocente!
¿Inocente? Eso muestra lo que sabes.
Este bastardo violó a tres
colegialas, que sepamos,
probablemente más.
Marie Laveau necesita un corazón oscuro,
y yo se lo voy a dar.
La Reina del vudú está
haciendo una poción especial
para darme más poderes.
¿Fiona ha hecho eso alguna vez?
Vudú, brujería.
Esta ciudad no es lo suficientemente
grande para ambos aquelarres.
La guerra está llegando.
Y vosotras vais a perder.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Carcinomatosis meníngea.
Así es como lo llamó el médico.
Pequeñas plántulas que el cáncer plantó
en el revestimiento de
mi columna vertebral.
Las pequeñas desgraciadas son la
píldora de la dieta de Satanás.
Yo solía pensar que entendía el dolor.
Una quemadura, un corte, un hueso roto.
Desamor.
Pero esto es como si me hubieran
sumergido en el río Styx
y todo el sufrimiento de todas las
almas que alguna vez existieron
o existirán hubiera empapado mi cuerpo.
Mi cuerpo no me pertenece...
y tampoco lo querría en este estado.
Estoy empezando a parecer menos Samantha
y más Endora cada día.
¿Y qué podría ser más doloroso
que tener que decirle a
tu hija que vas a morir?
Los médicos dicen que es terminal.
Hazme un favor.
Muérete antes de Acción de Gracias,
para que ninguno de nosotros tenga que
aguantar ese mejunje de pasas y espuma
de poliestireno al que llamas relleno.
Dicen que el amor es la mejor medicina.
Eres tan preciosa.
Solo eres un tonto enamorado.
Si te gusta cómo soy,
échame una foto.
Dentro de un mes, seré...
un esqueleto calvo y sin dientes.
Pues huye conmigo.
París.
Roma. Marrakech.
Podemos pasar ese mes juntos.
No quiero que seas
testigo de mi decadencia.
¿Tienes miedo?
No me da miedo morir.
Me da miedo vivir así.
El dolor constante y la fealdad.
¿Alguna vez has pensado
en hacer que cese?
No.
No le daría a nadie la satisfacción
de quitarme yo misma la vida.
Seguiré con vida
solo para fastidiarles.
¿Sabes?
La única razón
por la cual mi cáncer avanza tan rápido
y el pelo se me cae como
si fuera peso muerto...
es porque una de esas chicas
se va a convertir en Suprema.
Demostrando su fuerza.
Solo tengo que averiguar
cuál de esas pequeñas
cabeza de chorlito es.
Puta.
Se llama Nan.
Tiene un lado oscuro. Todas ellas.
Adoran al demonio.
Eso no es verdad, madre.
¿De qué otro sitio sino
sacarían su oscuro poder?
Mira lo que te hicieron.
¡No lo entiendes! ¡Me salvaron!
Solo Jesús puede salvarte.
Pero solo si te arrepientes.
Solo si te purificas
de todas las impurezas.
"Dejad que los malvados renuncien
a sus maneras y los injustos
a sus pensamientos".
No pasó nada en esa casa.
Tú te lo has buscado.
Nadie te mandó ir
- a esa casa.
- No tienes
- por qué hacer esto, madre.
- Sí tengo que hacerlo.
Eres impuro.
De dentro a fuera.
Pero eso lo vamos a arreglar.
Quítate los pantalones.
¡No! ¡No, no! ¡No, no!
Le está haciendo daño.
Siéntate, Nan.
Dejad de pensar en todo lo que esté
fuera de esta habitación ahora mismo.
Haber perdido a Queenie
es un terrible fracaso.
Mi fracaso.
Pero a partir de ahora,
ella está muerta para mí.
Y nadie más se va a perder en el camino.
Volvamos al plan de batalla.
Empieza con la muerte de Fiona.
- No podemos permitirnos esperar.
- Yo debería ser la que lo haga.
- Quiero cortarle la garganta.
- No.
Debes permanecer oculta
hasta que sea la hora.
No puede saber que has vuelto.
Tenemos una oportunidad.
Y eso es todo.
Nuestro plan no puede
tener ningún fallo.
La ejecución tampoco.
El fracaso convierte esto
en una misión suicida.
¿Dónde demonios está Spalding?
- ¿Delphine? - Yo iré. - ¿Qué ha
pasado con el personal de esta casa?
¿Misty?
Debes salvarme.
Sabía que el mundo podría ser
un lugar oscuro y malvado.
Eso me llevó a mi refugio del pantano.
Tuve mi Stevie. Mi jardín.
Intenté desaparecer en la naturaleza.
Pero he sido encontrada.
Probablemente no tengas
ni idea de dónde estás.
Has pasado por un
escalofriante sufrimiento,
pero has vuelto.
Ahora estás a salvo.
Probablemente no, querida.
Hay un hombre en el bosque
con un arma rodeando la cabaña.
Vi al asesino cuando
casi me pisa la cara.
¿Oyes eso?
No.
Las cigarras han dejado de cantar.
Nos escondimos en el
pantano durante la noche.
Vinimos hacia aquí cuando estuve
segura de que se había ido.
¿Quién anda ahí?
Una bruja.
Buscando un lugar seguro.
Alguien me quiere matar.
Eres Misty Day.
Fuiste quemada y dada por muerta.
Cualquier problema que hayas tenido,
ahora es nuestro problema.
Estás bajo la protección
de este aquelarre.
Esta es tu casa.
¿También podría quedarse mi amiga?
La dejé en el invernadero.
¿Hola?
No te preocupes. Estás entre amigos.
Por supuesto que lo estoy, Cordelia.
Mientras que Fiona no esté con vosotras.
¿Myrtle? Dios mío.
Pensé que no volvería a verte de nuevo.
Mala elección de las palabras, chica.
Pero teniendo en cuenta
mi miserable aspecto,
quizá sea bueno que
estés ciega como un topo.
¿Cómo te ha crecido el pelo tan rápido?
Pajarillo,
he estado comprando a granel en
Corea del Norte durante años.
¿Qué te han hecho?
He perdido mis ojos.
Fuiste quemada en la hoguera,
y nuestra propia Suprema
asesinó a una de sus brujas.
Me temo que este aquelarre
ha pasado por malos momentos.
O quizá es el mejor de los momentos.
La resurrección
es una hazaña más dificil
que todas las pruebas
de las Siete Maravillas.
Aquellos de nosotros que
hemos fallecido últimamente
hemos sido devueltos a la vida por
la mano de una persona aquí presente.
Misty Day.
Contemplad a nuestra próxima Suprema.
Nuestro viaje empieza hoy.
Ordena algunos sonidos y lee los libros,
y estaremos en el camino correcto.
No puedo.
Ahora no.
Estamos haciendo algo abajo,
así que quédate aquí, ¿vale?
Y hazte muy listo.
Para que por fin me puedas decir
qué te ronda por la cabeza.
Relajaos.
Lo estamos compartiendo, ¿recuerdas?
¿Qué es esto?
Vamos a estar ocupadas toda la noche.
Ahora tiene algo que hacer.
¿Por qué no mira porno y se
masturba como cualquier otro tío?
¿Y por qué no aprende algo
para que pueda reinsertarse en
la sociedad y tener una vida?
Sé bueno, cariño.
Lo pasaremos bien después.
Bolas de naftalina e historia.
Es un cóctel que me embelesa.
- Me siento como una reina.
- ¿Cómo nos va a ayudar
que nos pongamos esta ropa
apestosa a deshacernos de Fiona?
Es parte de una ceremonia
llamada el "Sagrado Relevo",
que permite la ascensión
de la nueva Suprema.
¿Y estamos seguras de que
Misty es la próxima Suprema?
Estoy segura de sus credenciales.
Ella ha traído de vuelta a la vida
más gente que Jesucristo.
¿Decepcionada?
Creías que serías tu, ¿verdad?
Bueno, sabía que tú no ibas a serlo,
porque cuando Fiona te
rajó la garganta, moriste.
Podría serlo cualquiera de nosotras.
En realidad no. Es bastante obvio.
¿Y eso qué significa?
Ser la Suprema no es algo que se desee.
No es un don. Es una carga.
¿Cuántas de estas mujeres
tuvieron una vida feliz?
Tenían el poder,
pero con él vino la demoledora
responsabilidad del aquelarre.
Todas se inclinaron bajo su peso,
excepto mi madre, que huyó de él.
¿Puedo decir algo?
No quiero ser la Suprema.
Nadie puede elegir.
Cuando Fiona muera,
quienquiera que sea lo será.
Ahora, daos las manos.
Estamos listas para empezar.
El Sagrado Relevo es un ritual
llevado a cabo en tiempos de crisis
para poder asegurar la
supervivencia del aquelarre.
Ha sido invocado tres
veces en nuestra historia.
La primera vez, durante los
Juicios de Salem en 1692.
El aquelarre decidió huir al sur,
lejos de Salem y de la persecución
del Tribunal de Oyer y Terminer.
La Suprema Reinante de ese
momento, Prudence Mather,
tuvo tisis,
y supo que estaría demasiado
débil para emprender el viaje.
Reunió a sus brujas e
invocó el Sagrado Relevo.
Es el sacrificio más sagrado
que una Suprema puede hacer.
Prudence se quitó la vida,
lo que permitió a una
nueva Suprema alzarse
y guiarlas hasta un sitio seguro.
¿Podéis imaginaros
a esas pobres brujas de Salem,
viajando hasta aquí en carros tapados
sin una decente bandeja
de charcutería ni un bidet?
¡Una salvajada absoluta!
¿Nadie ve el fallo de este plan?
¿En serio esperáis que
esta zorra narcisista
se suicide por este aquelarre?
No sin un empujón.
Me encanta esta habitación,
especialmente el vestidor.
Lo necesito.
Y mi Mao de Warhol quedaría genial
en esta pared.
- ¿Madison?
- Sorpresa, zorra.
Apuesto a que pensabas que ya
me habías visto por última vez.
¿Para cuándo puedes sacar
todas tus cosas de aquí?
De verdad necesito
una habitación propia.
Y una cama.
Estoy deseando utilizarla.
Dios sabe que no va a
tener nada de acción
por tu parte, abuela.
¿Qué eres?
¿Quién te ha traído de vuelta?
¿Estás sorda?
Soy la próxima Suprema.
Yo misma lo hice.
Me parece que tienes que
dar algunas explicaciones.
Tal vez deberíamos llamar al consejo.
Espera. También mataste a Myrtle.
Bueno, no importa.
Todos nos sabemos ya el guión.
Me mataste, así que te
quemamos en la hoguera.
Voy a llevar malvaviscos
y galletitas para poner al fuego.
¿Lo sabe Cordelia?
¿Que me mataste?
Todo el mundo lo sabe.
Mañana a estas horas serás
como una patata frita.
A parte de que ya estás medio muerta.
¡Fuera!
Pobre Fifi.
Según crecen mis poderes...
los tuyos se desvanecen.
Permíteme que te haga un análisis...
y detenme si hablo demasiado rápido.
Yo estoy dentro, tú estás fuera.
Y puedes
dejar este mundo de dos formas.
Puedes arder en la hoguera mañana,
que sería un engorro y doloroso,
aunque muy entretenido.
O...
puedes tragarte estas pastillas
e irte a dormir.
Dejar de sufrir.
Y detener nuestro sufrimiento.
La elección es tuya.
¿Vas a algún sitio?
¿Todo el mundo ha vuelto de la muerte,
o acabo de morir y he ido al cielo?
Bueno, supongo que iría al infierno.
Me ha resucitado nuestra nueva
Suprema, la joven Madison.
Me recuerda bastante
a ti en tu juventud,
delgada como un alfiler y con un
espantoso caso de "yo, yo, yo".
Sí.
Bueno, le deseo lo mejor.
Yo estaré... en la isla...
de Patmos.
Esa no es una de las opciones, querida.
Quítate la vida o arde,
creo que eran esas.
No, no estoy preparada.
Por fin
he encontrado a alguien
con quien debo estar.
Alguien a quien amo de verdad.
No me des detalles, querida.
No podría soportarlo.
Estoy muy enferma, Myrtle.
No duraré mucho.
Y quiere
cuidar de mí.
No lo has pensado bien, Fiona.
Quizá sea tu estado de debilidad.
Aún eres mi precioso ángel.
Este sueño de un amor perfecto
al que te estás aferrando
no es más que un sucio truco
que la vida te está jugando.
Morirás de la misma forma
que viviste tu vida...
sola y decepcionada por todos.
¿Qué pasa?
No se quedará hasta el final.
Lo prometen,
pero... no lo hacen.
No eres más que...
una puta vieja y envidiosa.
¿A dónde vas?
Estás tardando mucho en morir.
No... te vayas.
El olor... me pone enfermo.
Tu aliento, tus meadas,
tu mierda... ¡toda esta
habitación huele a muerte!
Lo sé. Moriré pronto.
Lo prometo.
¿Cómo ha ido?
De perlas.
Cree que soy la próxima Suprema.
- ¿Por qué no podría ser yo?
- Porque no tienes
estilo y tu boca huele
a palitos de pescado.
¿Tú crees que yo podría ser la Suprema?
Dais asco.
Nan...
¿Luke?
Dios.
Estás preparando el cadáver.
Sé amable, ¿quieres?
Ven a sujetarme este espejo.
Mis manos tiemblan mucho
por esas medicinas.
La vida es un carnaval, Myrtle.
Dios mío.
¿Te acuerdas de Levon?
El batería de The Band.
Santo Dios, era genial.
Estaba tan loca por él.
Tuvimos unos...
seis meses salvajes en Woodstock.
Como sea, el caso es que...
algunos prefieren el tranquilo tiovivo,
otros prefieren las emociones
de una montaña rusa.
Podría quedarme aquí sentada
y lloriquear por mis opciones,
atormentarme...
por los giros egoístas que he tomado.
¿Pero qué bien haría eso ahora?
Hazme un favor, tráeme el
abrigo de piel del armario.
Todos estaban encima
de mí esa temporada.
Pero Levon...
Dios.
Supongo que era preventiva,
mi partida.
Salir de la ciudad antes
de que te pille el tren.
Siempre he sido rigurosa
sobre lo de no quedarte
demasiado en la fiesta.
Son malos modales.
Pero sé cuándo ha acabado.
Cuida de mi preciosa Delia, ¿lo harás?
Mi más...
terrible fracaso.
Uno que me atormentará durante
toda la eternidad, imagino.
Y has elegido el color
perfecto para tus labios.
Yo nunca podría llevar coral.
Asegúrate de que cuelgan mi
retrato en el lugar que elegí.
No dejes que me guarden en el sótano
con esa desgraciada... bruja rusa.
La mitad son falsas,
pero, diablos, la otra
mitad es de verdad.
Señora.
Levántese.
¿Spalding?
Tiene que tomarse esto. Tenemos
que eliminar ese veneno.
Puedes hablar.
Sí.
Fui asesinado.
Esas chicas idiotas pensaban
que podrían callarme,
pero lo único que han hecho es darme voz
aquí, en el mundo espiritual.
Durante 300 años
mi familia ha pertenecido
a un clan de vigilantes.
Y ahora...
lo veo todo.
Tómese esto.
No, Spalding...
no lo entiendes.
Finalmente estoy...
estoy intentando hacer...
algo decente...
algo noble por el aquelarre.
Tonterías.
Estás haciendo de ti misma
una mártir si te rindes.
Te han engañado.
Has permitido que un puñado de
brujas inferiores te ningunearan
hasta este vergonzoso final.
No lo permitiré.
No lo entiendo.
Te han hecho un numerito.
Madison Montgomery no
es la próxima Suprema.
No venció a la muerte.
La trajo una sucia...
y pantanosa brujilla.
Te han llevado a tu perdición
con mentiras.
Mentiras...
que te tragabas más fácilmente
que esas pastillas.
Spalding,
siempre has sido mi
centinela silencioso.
Y vengaré tu asesinato.
Justo después de vengar el mío.
¿Delphine?
¿Es una hamburguesa con
queso eso que huelo?
Cielos.
¿No te han dado de comer?
Lo único que han hecho es sacarme
sangre para su cataplasma.
Ven mañana, y estaré seca como un hueso.
¿Qué he hecho para
merecer esta traición?
¿No te gustaba mi pastel de manzana
y el dulce de melocotón
que aprendí a hacer solo por ti?
Tú me has metido aquí.
Puedes dejarme salir.
Solo un minuto,
para estirar las piernas.
Esta jaula no es adecuada para humanos.
Por eso es perfecta para ti.
¿Qué te he dicho
acerca de darle de comer a los animales?
¿Queenie?
Lo siento, reina.
¿Sabes?
Cuando tuve la idea de
que te trajera a mí,
pensé en todas las maneras de deshacerme
de ti que podría llevar a cabo.
Pero me di cuenta de que
me producía más placer
saber que estabas en una jaula.
Cierra la boca, negra.
Tráeme algo de beber en un vaso limpio,
para que pueda disfrutar
de mi comida en silencio.
¡No soy tu maldita criada!
Y si yo fuera tú,
no estaría tan ansiosa
por mostrar mi arrogancia
desde ese lado de la jaula.
¿Qué vas a hacer? ¿Matarme?
No puedo morir.
Enciérrame en una caja.
Ya he visto demasiado de este mundo.
No quiero formar parte
de un país que tiene a un
negrito en la Casa Blanca.
Dentro de cientos de años,
cuando me desentierren de nuevo,
el orden natural será restablecido.
¿Crees que solo tengo dos opciones?
El error que cometes
es por falta de imaginación.
No te tengo miedo.
No te daré esa satisfacción.
¡Dios santo! ¡Dios mío!
¿Sabes qué? Tienes razón, Delphine.
Esto no me produce satisfacción.
Pero acabamos de empezar.
No podemos ir a la puerta de al lado.
Es el primer sitio donde mirará.
¿Entonces dónde?
No importa. En cualquier sitio.
Solo nosotros dos.
¿Cómo novio y novia?
Sí, hay una intrusa en
mi casa ahora mismo.
La estoy viendo.
- Va armada y es peligrosa.
- ¡Eso es mentira!
¿Cómo te atreves a venir a mi
casa después de lo hiciste?
Aléjate de ella.
Nos vamos, madre. No puedes detenernos.
Claro que puedo.
Soy tu madre.
Yo te hice, y puedo deshacerte.
¡No!
Luke.
¡No me dejes!
Soy tu Suprema.
¿Y si tocas algo menos lúgubre, Myrtle?
Es la última sonata de Schubert.
Trata de la aceptación de la muerte.
Esto es tan increíblemente
estresante y raro.
¿No sentís nada?
Mi barriga se siente como una
tormenta a punto de estallar,
pero es probable que solo sean nervios.
No soy exactamente alguien
nacido para liderar.
Ni lo era el rey Jorge,
pero uno se alza con la oportunidad.
Se te deberían estar
calentando los pies.
Me han dicho que empieza
con un cosquilleo en tus partes.
Para mí, lo que ha empezado
es una migraña clásica.
Mareos, náuseas,
dolor detrás de los ojos.
Ya lo sabes, Myrtle,
Schubert era emotivo, no empalagoso.
¿Y dónde
está esa bruja del pantano poco dotada
de la que todo el mundo
ha estado hablando?
Voy con él.
Bueno, bueno, bueno.
Así que tú eres la bruja del pantano
de la que tanto he oído hablar.
No todos los días
vemos a una bruja con
el poder de resucitar.
Según mi hija, un poder
propio de una Suprema.
Señoras,
- no pueden estar aquí.
- Sí podemos.
Va a decirnos qué ha
pasado aquí, agente.
Ha habido un tiroteo.
Quizá un robo que salió mal.
El hijo tiene una herida
grave en la cabeza.
La madre está muerta.
Estamos esperando al forense.
Esto es perfecto.
Aquí hay alguien
con quien puedes usar tu talento.
Creen que quizá fue un robo.
¿Y mi madre? ¿Y Misty?
He visto entrar a Fiona.
Guíame.
Espera.
Aquí hay algo.
Esto no ha sido un robo.
Iba a por nosotras.
Esta carretera se parte en dos caminos.
A ver si puedes adivinar
qué camino cogerán tus amigos.
Esta...
Esta carretera se parte en dos caminos.
Pulsa el botón del micrófono
y di la palabra.
No es por ti. Nos están atacando.
Ninguno de nosotros estamos a
salvo. Tengo que sacarte de aquí.
¡No!
Esta carretera
se parte en
dos caminos.
¿Qué significa eso, Kyle?
Yo
te
quiero.
Yo también te quiero.
¿Dónde están todos los criados?
Podría haber dormido hasta mediodía.
No habrás hecho este café
tú sola, ¿no?
No soy inútil total, Madre.
No, desde luego que no.
Aunque creo que podríamos mudar
tu cama a la planta de abajo.
Me refiero a que no
querríamos que tuvieras un
accidente bajando por esos escalones.
¿No querríamos?
Preferiría que me encontraran muerta
al final de esas escaleras
a ser quemada en una estaca.
Según la tía Myrtle,
- eso duele muchísimo.
- Cordelia.
¿No creerás realmente que yo le haría
algo así a mi propia hija?
Corta el rollo, Fiona.
Las dos sabemos que anoche
intenté orquestar tu muerte.
Sí.
Y casi lo consigues.
Si estás esperando que
me ponga de rodillas
y suplique tu perdón, puedes olvidarlo.
Eso no va a pasar.
¿Suplicar?
Te haría un desfile.
Lo que tú y tus chicas
demostrasteis anoche
fue valor de verdad.
Por fin tengo esperanza en
el futuro de este aquelarre.
Y de ti,
querida,
estoy muy orgullosa.
Eres realmente mi hija.
¿Ahora estás orgullosa?
Demonios,
si hubiera sabido lo fácil que
era ganarse tu aprobación,
habría atentado contra tu vida
antes de ahora.
¿Qué es esto?
Una bala de plata.
La encontré anoche en la calle.
Está bendecida.
Cazadores de brujas.
Lo admito, cuando la encontré,
me alegré de que todavía
estuvieras con nosotras.
Ahora te necesitamos, Fiona.
Más que nunca.
¿Dónde están los criados?
¿Quién era?
No lo sé.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Ayuda.